Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/utilities/macro_player.po
Languages: zh_cn

source: Macro Player
zh_cn: 宏播放器

source: The macro player key executes recorded keyboard and mouse macros when pressed.
zh_cn: 宏播放器按键在按下时执行记录的键盘和鼠标宏。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: Open the recorder interface on Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上打开录制器界面

source: Current mouse coordinates
zh_cn: 当前鼠标坐标

source: Currently pressed keys
zh_cn: 当前按下的按键

source: Select a saved recording
zh_cn: 选择保存的录制

source: Edit/delete recordings
zh_cn: 编辑/删除录制

source: Test the selected recording, **Note: clicking this will immediately play your recorded macro**
zh_cn: 测试选定的录制，**注意：点击此按钮将立即播放您录制的宏**

source: Adjust playback speed
zh_cn: 调整播放速度

source: Set the number of times to play the recording
zh_cn: 设置播放录制的次数

source: Click `OPEN RECORDER` to start recording a macro. You'll need to complete the recording on your Flexbar.
zh_cn: 点击 `OPEN RECORDER` 开始录制宏。您需要在 Flexbar 上完成录制。

source: Start/Stop recording
zh_cn: 开始/停止录制

source: Recording duration (MM:SS)
zh_cn: 录制持续时间 (MM:SS)

source: Save this recording
zh_cn: 保存此录制

source: Play/Stop this recording
zh_cn: 播放/停止此录制

source: After saving your recording, it will appear in the Function Tab where you can select and use your previously recorded macros.
zh_cn: 保存录制后，它将出现在功能选项卡中，您可以在其中选择和使用之前录制的宏。

source: Once you've selected a recorded macro and uploaded it to your Flexbar, simply press this key on your Flexbar to play the macro.
zh_cn: 选择录制的宏并上传到 Flexbar 后，只需在 Flexbar 上按此按键即可播放宏。
